Categorias
 - Criar Categoria:
   usando Insert;
 - Editar Categoria:
   usando Update, Update categorias set nome = 'novo_nome' where id = id(O id da categoria);
 - Excluir Categoria:
   usando Delete;(Conflito? Quando excluir a categoria o que acontece com os itens?)

Adicionar Itens:
 - Adicionar Itens:
   usando Insert;

Estoque:
 - Visualizar Itens em suas respectivas categorias:
   usar Select;
 - Editar os itens:
   usar Update para atualizar o nome, descrição, estoque e o estoque mínimo;
   Usar um if(?) para aplicar as condições de estoque mínimo e estoque zerado;
 - Quando o estoque atingir o numero do estoque minimo ou menor, aparecer o item em amarelo;
 - Caso o estoque atinja o 0, aparecer o item em vermelho;


(SE SOBRAR TEMPO...)

Histórico:
 - Exibir a data e o horário em que itens forem adicionados ou removidos do estoque;
   Ex.: Adicionei 50 bananas à categoria frutas(Aparece no historico em forma de lista:
   Entrada : 50 bananas 'hora' 'dia');
   Removi 25 bananas do meu estoque(Saída: 25 bananas 'hora' 'data');

(MAIS PRA FRENTE, OU SE DER APÓS O HISTÓRICO)

Prateleira:
 - Exibir a quantidade de itens que foi retirada do estoque;
 - Ex.: Retirei 20 bananas do estoque, assim elas vão diretamente para pratileira onde é feito um controle de 
   quantos produtos possuem na prateleira para serem vendidos.