1° - Jogar num BD e Server.(Ajuda da Mari);

ESTOQUE:
- Barra de Pesquisas;
- Lista de Urgências (Puxa os itens vermelhos e amarelos apenas.);
- ?Prateleira? -> Tudo que sai do estoque vai para a prateleira (necessário?);???????????

HISTÓRICO:
- Tudo que entra e sai do estoque;
- Balanço Geral (Qtd. de itens que entraram e saíram geral.);
- Balanço de item (Quanto entrou e saiu de cada item);
- Barra de Pesquisas (Pesquisar itens.);

PEDIDOS:
- Nova tab. no BD -> pedidos (id,nome,cliente,cat/item,qtd do item,data.) chave estrangeira (id) da tab usuarios;
- Barra de Pesquisas(Pesquisar os pedidos);
- Colocar uma Lista que exibe todos os pedidos (id,nome,cliente,cat/item,qtd do item,data.);
